Repository: soulgame/yomob-tgsdk-demo-ios
Catalog: TGSDKSampleApp/TGSDKSampleApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: TGSDK init finished
zh_hans: TGSDK加载完毕

source: Preload Ad
zh_hans: 预加载广告

source: Load Ad only in WiFi environment？
zh_hans: 需要只在 WiFi 环境才加载广告吗？

source: Only in WiFi
zh_hans: 只在 WiFi 时

source: Nevermind
zh_hans: 无所谓

source: Show Ad
zh_hans: 播放广告

source: Ready to show Ad:
zh_hans: 确定要播放广告：

source: CP Ad
zh_hans: CP 广告

source: Manual or Auto play？
zh_hans: 手动播放还是自动播放？

source: Auto play
zh_hans: 自动播放

source: Manual play
zh_hans: 手动播放
